2 reunião são feitas.

-são feitas sprint a cada 2 semanas e dentro essas semanas tem as daylis de 15 minutos para explicar como está indo e etc...

-tem as tarefas que são definidas e dentro dessa tarefas tem a storys que sao passados o problemas pra resolver e uma story só esta completa quando esta resolvido
 tudo dentro da storys.

-sempre tem que explicar de como foi as tarefas/story.

-primeira é a entega e retro que é a mais importante, segunda reunião é a pleno.
RETRO: e feita 3 cards que são "Deu certo, Pode melhorar e Deu errado".

-durantes as reunião faz os planejamentos.

-Sempre escrever os problemas, duvidas e sucesso.

-Sempre documentar o que foi feito.

-Entender a VINDI

-Mapeamento do Processos

-Estamos no Sprint 20.

Ponto de OBS: Estudar SCRUM, reestudar PMBOK, sempre dar a opinião.


SharePoint.


Segunda reunião 14:56

PLENO:

comodato é aluguel 

usar figma.

1 fazer carrinho de compra, protipar carrinho de compra do kit

2 fazer prototipo das telas produto e cadastro de kit
